Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sicherlich morgen
-Sie sind Journalist bei Dongwoon Daily?
-Ja.
-Kennt ihr euch wirklich?
Frau Seo Ji-woo, sind Sie sicher, dass Sie ihn kennen?
Ich bin mir nicht sicher. Vielleicht?
"Vielleicht?"
Einen Moment. Gut.
Schau dir das mal an.
EIGENE
SEO-TOOLS
Wir kennen uns.
Warum nimmt man dann ihr Gepäck mit?
Genau das meine ich.
Ich wollte ihr etwas sagen,
aber sie wich mir aus.
Etwas Wichtiges.
Ich habe nichts zu sagen.
Hey.
Was?
Was gibt es zu sagen?
Ist Weglaufen Ihre Spezialität?
Was ich sagen will, ist…
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt
, um nach England durchzubrennen?
Warum interessiert dich das?
Ob ich nun hier oder auf der London Bridge in England faulenze ,
Es liegt an mir.
Ich meine damit, dass das eine sehr egoistische Denkweise ist.
Verstehst du? Hier ist ein Beispiel.
Deine Schwester und ihre Firma, kennst du?
Es ist schwer, sie zu führen.
Und trotzdem verschwendest du dein Geld?
Warum bleibst du nicht und lernst etwas?
Du bist verdammt neugierig.
Jedenfalls muss ich wieder an die Arbeit.
Lass uns später noch einmal sprechen.
-Meinst du das ernst?
-Ja.
Und was ist mit dem Flug, den ich
wegen dir verpasst habe?
Das ist...
7,2 Millionen Won, erste Klasse.
Wie wollen Sie das wieder wettmachen?
Warum die erste Klasse?
-Bezahl mich.
-Mich?
Ja, genau du. Du hast mich zurückgehalten.
Ich habe mein Haus zum Verkauf angeboten
und alles aussortiert.
Ich möchte ungern wieder dorthin zurück,
deshalb bleibe ich bei dir.
Zu mir nach Hause? Warum? Geh doch einfach in ein Hotel.
Oh, bezahlst du auch das Hotel?
Ich nehme eine Suite.
Wenn du einfach zu deinem/deiner/deiner/deinem ...
Halt die Klappe. Es geht entweder um den Ticketpreis
oder den Türcode zu deinem Haus.
Ihre Kontonummer.
Nuri Bank. 345864830.
-Zu schnell. Sag das nochmal.
-345864830.
Gesendet. Tschüss. Wir sind noch nicht fertig im Gespräch.
NURI
BANKÜBERWEISUNG
1.121 Gewinner?
So eine Zahl habe ich noch nie auf meinem Konto gesehen.
Was zum Teufel? Was für ein Irrer…
Du wolltest den Code.
Oh, der Türcode.
Sicherlich morgen
EPISODE 3
Ja, nun ja, Ji-woo ist in meinem Haus.
Irgendwie ist es so gekommen.
Du solltest sie abholen und…
Was?
Wenn ich mich einmische, ist alles ruiniert.
Es wird so aussehen, als würde ich sie ausspionieren.
Und wenn ich ihr sage, dass
ich dich um Hilfe gebeten habe, wird es nur noch schlimmer.
Es ist, wie es ist.
Oh, ich muss jetzt zu einer Besprechung. Tschüss.
Diese Frauen…
Ist das eine Falle?
Ich konnte nicht einmal einchecken, Se-yeong.
Was? Kyeong-do ist am Flughafen aufgetaucht?
Kyeong-do? Schalte auf Lautsprecher. Den Lautsprecher.
-Oh, warte. Autsch, das tut weh.
-Mensch! Vorsicht!
Er hat mich am Gehen gehindert.
Als Nächster in der Reihe.
Geh nicht, Ji-woo.
Aber wir sind nicht mehr zusammen.
Ich kann dich so nicht gehen lassen.
Kyeong-do.
Komm mit mir.
Und wo befindest du dich jetzt?
Ich? Ich bin bei Kyeong-do.
Kyeong-dos Ort?
-Sie ist bei Kyeong-do.
-Aber warum?
Oh, ich weiß es nicht.
Er sagte mir, ich solle bei ihm zu Hause auf ihn warten.
Er sagte, er wolle mich nicht allein
in meinem Haus lassen oder so.
Du solltest wieder arbeiten gehen.
Wo wirst du sein?
Ich werde zu Hause sein und mich einsam fühlen…
Eins, eins, zwei, eins.
Du und ich, wir beide,
werden wieder eins.
Das ist der Türcode zu meiner Wohnung.
Bist du schon wieder so einsam in dem Haus?
Ich kann es nicht ertragen, das mit anzusehen.
Bitte kommen Sie zu mir.
Okay.
SEO-Leute
Grünes Licht?
Meine Güte, Kyeong... Meine Güte. Kyeong…
Kyeong-do ist ja so romantisch, nicht wahr?
So romantisch. Ich glaube, das hat er
von mir gelernt. Hey, Moment mal.
Oh mein Gott!
Hey, Woo-sick.
Ich habe gehört, du hast heute am Flughafen einen Skandal veranstaltet,
um Seo Ji-woo aufzuhalten, du Dummkopf!
Ich? Am Flughafen? Was?
Hä? Was?
Oh, Woo-sik. Ich lege auf.
Mir ist total übel. Tschüss.
Warum sollte sie die Geschichte so verändern?
Ist sie von Sinnen?
Das ist so stressig, meine Güte.
Hey, wolltest du nach England reisen
, um Shakespeare zu studieren?
Warum hast du die Geschichte geändert?
Was? Sexologie in England studieren?
Bist du verrückt?
Hast du das alles alleine getrunken?
Möchtest du eins?
Hey.
Hey. Steh jetzt auf.
Das ist keine Bar. Was machst du hier?
Geh nach Hause.
Ich schicke dir 7,2 Millionen, also geh jetzt.
Hey, übrigens…
Das stinkt. Es riecht...
seltsam.
Zieh es aus.
Warum forderst du mich auf, mich auszuziehen?
Du bist ein hoffnungsloser Fall. Lass uns jetzt gehen. Steh auf.
Ich gehe nirgendwo hin! Du hast mich aufgehalten.
-Warum kommst du nicht mit?
-Nein, das will ich nicht.
Was? Warum erhebst du deine Stimme?
Bist du etwa aufgeregt, Kyeong-do?
Mann, reiß dich zusammen!
Ja, das habe ich.
Also, lasst uns reden.
Warum bist du gekommen, um mich aufzuhalten?
Als du hörtest, dass ich gehe,
hast du da gespürt…?
Ich fühle mich... wie...
Warst du traurig? War es das?
Wir reden, wenn du nüchtern bist.
Zieh dich zuerst um.
Ach du meine Güte, du sagst mir immer wieder…
Na gut, ich ziehe es aus.
Hey, komm schon.
Ich habe dir nicht gesagt, dass du dich hier umziehen sollst.
Warum bist du so?
Hä? Was…
Hey, warte mal.
Hey, was machst du da? Halt mal kurz durch.
Oh, mein Kyeong-do, du kleiner Schatz.
Du bist immer noch so gutaussehend,
nicht wahr? Stimmt's?
Hey, hör auf…
FRÜHJAHR 2007
Nehmt heute ein Zimmer statt im Saal.
Alle Zimmer sind belegt.
Oh, in Ordnung.
Das ist lustig.
Ji-woo, alles in Ordnung?
Oh nein.
Ji-woo, wann fliegst du zurück
in die Staaten?
Wann beginnt dein Semester?
Sie fährt bald zurück.
Du scheinst abzunehmen.
Ji-woo, machst du eine Diät?
Sie isst gut und schläft gut,
aber sie nimmt nicht an Gewicht zu.
Oh nein.
Du kommst so schnell nicht zurück.
Ich hole dir etwas traditionelle chinesische Medizin.
Mein Herr, möchten Sie den Wein zuerst probieren?
Du brauchst es nicht zu versuchen. Ich nehme es einfach.
Ji-woo, lass uns auf die Toilette gehen.
Entschuldigen Sie uns. Wir gehen kurz auf die Toilette.
Ist das der Ort, an dem Sie am Wochenende arbeiten?
Ja.
Gibt es bei euch ein Familienessen?
Oh, dann ist Ihre Schule…
Wer ist das?
Oh, hallo.
Ji-woos Freund?
Ach ja.
Seit wann? Ich erkenne es nicht wieder.
Mama, Kyeong-do ist mein...
Oh, eine meiner Freundinnen ist mit ihr befreundet, also…
Wir haben uns nur begrüßt.
Gibt es etwas, das Sie benötigen, gnädige Frau?
Wird der zuständige Server ausgetauscht?
Ja, Ma'am.
Es wird unangenehm sein,
wenn wir hier zum Abendessen ankommen.
Nur eine Teilzeitkraft in einem VIP-Raum?
Das klingt nicht richtig, oder?
Nun ja... einen schönen Abend noch.
Oh, hier entlang...
Ji-woo, lass uns gehen.
Alle warten.
Kennst du die Tochter des Vorsitzenden?
-Der Vorsitzende?
-JARIM Apparel.
Der Hauptsitz von Indiago.
Wusstest du nichts von deinem Freund?
SCHREIBE EINE NACHRICHT
HEY, KYEONG-DO...
Hast du schon gegessen?
Lasst uns essen gehen.
Komm schon. Lass uns was essen gehen.
Es tut mir leid, Kyeong-do.
Ji-woo.
Deine Gefühle für mich sind echt, oder?
Warum bringst du das wieder zur Sprache?
Ich meine, es regt mich auf,
wenn ich daran denke.
Was bedeutet das?
Dass ich meinem Sohn
in diesem Alter schon seine Hemden bringe.
Sag ihm, er soll sie sich selbst holen.
Hattest du Streit mit Diakon Lee?
Warum hast du dich umgezogen?
Ist es dir jetzt, wo du nüchtern bist, peinlich?
Besorg mir auch eins.
-Erinnerst du dich überhaupt noch?
-Ja.
Überlege, warum du
etwas getan hast, das du bereuen würdest.
Es dreht sich alles um Alkohol.
Ich würde niemanden anspringen,
nur weil ich betrunken bin.
Ich bin froh zu hören, dass ich nicht irgendwer bin.
War es romantisch?
Du hast mich ins Bett getragen.
-Ich habe dich geworfen.
-Quatsch. Ich sagte, ich erinnere mich an alles.
Warum hast du mich aufgehalten?
Du kennst Ji-woo.
Sie ist voller Energie.
Aber was mich traurig macht
Das Problem ist, dass all diese Energie
sie depressiv macht.
Für Ji-woo war die Scheidung
aufgrund ihrer Depressionen und ihres Alkoholismus schwierig.
Aber wenn sie das herausfindet,
dass ich aufgrund von Alzheimer Gedächtnislücken habe…
Dann wird Ji-woo wahrscheinlich…
Das ist frustrierend.
Ji-woo darf nicht wissen, dass ich krank bin.
Hier ist meine Meinung dazu.
Dies ist Ihre Chance
, Ihre Identität vor dem 40. Lebensjahr neu zu definieren.
Aber du hast erneut versucht zu fliehen.
So wie du es getan hast, als du 20 und 28 warst.
Ob New York oder England, ich würde dich nicht aufhalten,
wenn du ein Ziel hättest.
Was wirst du in England machen?
Hast du mich angehalten, um mir eine Predigt zu halten?
Sieh dir all die Dosen an, die du getrunken hast.
Gerade genug, um in England zu sterben.
Selbst wenn du gehst,
musst du dich vorher erst einmal fassen.
Ist das der Grund, warum Sie zum Flughafen gerannt sind ?
Ich bin besorgt.
Ist es Liebe?
Möchtest du den Autoschlüssel?
Oder möchtest du ein Taxi rufen?
-Geh zuerst nach Hause und--
-Nein.
Ich werde sowieso weggehen,
warum sollte ich also in dieses Haus zurückkehren?
Es ist total nervig,
alles zurückzusetzen. Nein.
Hast du mir überhaupt zugehört?
Es geht nicht darum, nach England zu fahren.
Hast du mich nur angehalten, um ein Idiot zu sein?
Ich glaube dir nicht. Es waren deine Gefühle.
Du hattest keinen Plan,
aber du würdest mich trotzdem aufhalten.
Dein sich entwickelnder Frontallappen
hat dir diese Gefühle zurückgebracht.
Ist es zu schwer zu verstehen?
Dein Unsinn ist nicht schwer zu verstehen,
er ist einfach nur lächerlich.
Komm früh nach Hause. Mir ist langweilig.
Ich habe pünktlich Feierabend,
also reiß dich zusammen und geh nach Hause.
Wir sprechen später.
Du musst deine Denkweise ändern.
Hast du Aaron kennengelernt?
Kurzer Aufenthalt in Peking.
Der Preis ist zu niedrig.
Es ist nicht meine Firma,
aber es würde uns nichts übrig lassen.
Ich glaube, er zieht China mit hinein.
– China?
Es handelt sich um ein IT-Unternehmen.
Sie sind an einem Bekleidungsunternehmen
von der Größe JARIM interessiert.
Außerdem Min-woo,
Der Preis ist jetzt nicht entscheidend.
Entscheidend ist die Zeit.
Wenn das schiefgeht,
sind wir beide verloren.
Du hast mich dazu gebracht, 30 Milliarden Won
für die Gründung einer Papierfirma auszugeben.
Lass mich es nicht bereuen.
Wir haben deinen Schwager,
diesen Cho Jin-eon, losgeworden.
Wann ist es für Ihre Frau?
Bald. Es dauert nicht mehr lange.
Höchstens ein Jahr?
Wie lange, glaubst du,
kann Seo Ji-yeon es verbergen?
Sie fragt sich buchstäblich:
„Wo bin ich? Wer bin ich?“
Sobald die Nachricht die Runde machte, war es beschlossene Sache.
Behaltet einfach Aaron.
Er kommt nächsten Monat nach Korea.
Lass uns ihn heimlich treffen.
Was zum Teufel?
Was möchtest du zum Mittagessen?
Derselbe Ort?
Klingt gut für mich.
Der Anruf konnte nicht verbunden werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Nur wenn du aufstehst, kannst du in Frieden leben.
Kang Min-woo.
Sie sind in Gesprächen mit einem Mann namens Aaron.
Ein Spezialist
für den Kauf und Verkauf von Unternehmen.
Bae Jun-soo sagte, dass ein chinesisches IT-Unternehmen
an JARIM interessiert sei.
Trifft er sich oft mit Bae Jun-soo?
Nein, vielleicht einmal im Monat?
Sie trafen sich heute auf dem Tennisplatz.
Okay. Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Du freust dich, weil ich krank bin.
Vielleicht sie…
Was?
Lee Kyeong-do, bist du zu Hause?
Was zum Teufel?
Schießen.
Ich warte auf Jokbal.
Reg dich nicht auf, warte einfach.
Ich sollte einfach…
Wenn du schon Jokbal bestellt hast,
hättest du auch Makgeolli bestellen sollen.
-Trink stattdessen Limonade.
-Zu viel Zucker.
Wasser. Trink dann Wasser.
Hey,
fühlt es sich nicht trotzdem komisch an, jemanden zu Hause zu haben?
Soll ich sagen: warm? Verstehst du?
Nein, das tue ich nicht.
Besser als leer. Du hast mich
duschen hören und hast Jokbal bekommen.
Wie bitte? Was hat das Duschen
mit Jokbal zu tun?
Journalist zu sein, hat dich zum Arschloch gemacht.
Bist du etwa kleinlich?
Du warst so untätig
, dass du jegliches Realitätsgefühl verloren hast.
Du siehst die Welt wie ein Kind.
So ein Quatsch. Und du bist so erwachsen
, dass du mit einem Kind Jokbal isst?
Egal. Iss einfach dein Jokbal.
Wohin gehst du denn schon wieder?
Du gehst nicht nach Hause.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht kann.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Stellen Sie sich vor, dies sei Ihr Haus.
Ich werde mein Geld in der Sauna verschwenden
und schlecht schlafen.
Okay. Aber zieh dich jeden Morgen um,
bevor du zur Arbeit gehst.
In dem Alter stinken wir.
Dieser muffige Geruch an einem Regentag,
verstehst du, was ich meine?
Der muffige Geruch? Der ist mein Favorit.
Du sagtest, es sei ein Mietvertrag.
Wer etwas kaputt macht, muss es reparieren. So ist das Gesetz.
Mein Vermieter ist kooperativ.
Weil hier jemand gestorben ist,
bietet er erstklassigen Service.
Sie mögen erstklassige Klasse. Viel Spaß!
Das ist gruselig. Ich habe Angst vor Geistern.
Scheiße. Lee Kyeong-do, dieser Arsch.
Wenn es Geister gibt…
Ich werde sie mit Alkohol stoppen.
SIKHYE
DONGWOON DAILY
Mal sehen…
Meine Güte.
Ich habe so hart dafür gearbeitet, einen Mietvertrag zu bekommen, und dann
hat Seo Ji-woo ihn übernommen.
Die Wohlhabenden sind noch schlimmer.
Scheiße.
Kommt er immer noch nicht?
Macht er sich komisch oder ist er schüchtern?
(FÜR MÄNNER)
Hinterlasse eine kurze Nachricht, wenn du ausziehst.
Im Essensabfall sind Insekten.
Komm lieber nach Hause, bevor sie Eier legen.
Die Karte für Lebensmittelabfälle
befindet sich in der linken Spülenschublade.
Räum nach dem Essen auf.
Falls die Insekten Eier legen, braten Sie diese in der Pfanne an.
Du kommst also erst nach Hause, wenn ich weg bin?
Ist das dein Ernst?
Mittlerweile begehen Sie im Grunde Hausfriedensbruch.
Du warst es,
der mich am Weggehen gehindert hat.
Du bist jetzt alt genug, um mich zu verstehen.
Seo Ji-woo, der Eindringling.
Wer hat am Donnerstag, den 16.,
um 13:00 Uhr Zeit?
Ich gehe.
Aber Sie sind nicht verfügbar.
Ich nicht?
Schau in deinen Stundenplan. Mann, oh Mann.
Entschuldigung.
Schultersteife, Gyeong-do?
Es ist die Andropause.
Du solltest gehen, stellvertretender Manager Lee.
Verdammt.
Er hat sich verändert.
Er ist nicht mehr unschuldig.
JARIM Bekleidung?
Diese Bekleidungsfirma? Diese riesige?
Was spielt das für eine Rolle?
Hey, sie geht doch gar nicht auf diese Schule.
Die Identität unseres Vereins hängt von dieser Angelegenheit ab!
Dennoch, der Club…
Ji-woo… Tja, da hat sie den richtigen Zeitpunkt verpasst.
Sie wollte uns nicht täuschen oder…
Moment mal, du kommst ihr zu nahe.
-Du Arschloch...
-Das heißt, sie ist eine Halb-Chaebol!
Du hast dein Geld aber gut angelegt.
Du kapitalistischer, geldgieriger Idiot!
Darum geht es doch gar nicht!
Sie hat Geld, also –
Ach, halt doch die Klappe!
Halt die Klappe, du Arschloch.
Es tut mir Leid.
Sind wir wirklich so cool?
Hast du es versteckt, um mit uns abzuhängen?
Was?
-Sie ist irgendwie… ja.
-Ja, ja.
Dann gibt es da noch etwas, das wir klären müssen.
Du! Dieses Auto.
Du sagtest, es gehöre deinem Freund.
Gehört es dir?
-Ja.
-Du hast sogar ein Auto?
Hey, mein Vater verkauft Autos,
aber ich habe immer noch keins.
Sind Sie ein guter Fahrer?
Nun ja, bisher ist noch kein Unfall passiert…
Wir sollten eine Werkstatt
für unser Theaterstück veranstalten, oder?
Was? Aus dem Nichts?
Hast du etwa einen Workshop gesagt?
Warum nicht? Ist es nicht perfekt?
Der Workshop…
beginnt jetzt.
Jetzt? Gehen wir jetzt?
-Hey, ein Workshop!
-Gehen wir jetzt?
Hey, warte mal…
Oh, ich liebe es so sehr.
Jeong-min, kannst du es besser machen
, damit ich den Wind spüren kann?
-Das Auto ist ja der Wahnsinn!
-Ji-woo, kann ich es mir für eine Woche ausleihen?
Möchtest du im Kofferraum sitzen?
Super. Los geht's, los geht's!
Das hast du verdient, du Idiot. Komm her!
Chaos!
Eins, zwei, drei, los!
Ein Mal noch?
Warten.
Ich bin so glücklich.
Eins zwei drei.
Du drängst mich.
Ji-woo.
Möchtest du nach draußen gehen?
Oh… Das ist schön.
Ich liebe das Rauschen der Wellen.
Es war eine gute Idee zu kommen.
Ich hatte heute so viel Spaß.
Ji-woo!
Was machst du hier ganz allein?
Es ist ja niemand da.
Hattest du keine Angst?
Suchen.
Was?
Ich meine,
hier könnte ja eine 500-Won-Münze sein.
Eine 500-Won-Münze?
Oh, beeil dich und grabe endlich!
Was? Ein 500-Punkte-Sieg aus dem Nichts?
Hey, meine Mutter sagt immer etwas.
„Graben bringt keine Münze.“
Das bedeutet, dass du keine einzige Münze finden wirst.
Versuchen Sie es trotzdem. Vielleicht finden Sie es ja.
Ich bekomme dann nur Sand unter die Fingernägel.
Wie denn? So?
-Ja.
-So?
Da ist nichts… Was ist hier drin… Moment.
Du hast es absichtlich versteckt.
Moment mal, erkennst du nicht, was das ist?
Es sind 500 Won.
Nein, wissen Sie, was diese 500 Won bedeuten?
-Eine 500-Won-Münze mit einem Loch.
-Nr.
Es sind die 500 Won, die du verloren hast.
Dasjenige, das Sie vor der Fakultät für Geisteswissenschaften gesucht haben .
Was? Ach ja, stimmt.
Du hattest es die ganze Zeit?
Ja. Ich gebe es dir zurück,
da du dadurch zu mir gekommen bist.
Du hast es also behalten.
Du hattest es die ganze Zeit.
Das ist fantastisch.
Bewahre es unbedingt
lange auf. Versprochen.
Okay.
Ich nehme das.
Klar. Ich besorge dir einen neuen Artikel.
Danke schön.
Das ist die Firma meines Vaters…
Aber du hast so hart dafür gearbeitet, dieses Geld zu verdienen.
Aber ich habe es dir versprochen.
Außerdem finde ich, dass sie schöne Kleidung herstellen.
Wenn man sowieso Kleidung kaufen will,
schlägt man damit zwei Fliegen mit einer Klappe.
Sicher, danke.
Hey, ich liebe die Farbe.
-Wirklich?
-Ja.
Hast du das ausgewählt?
Natürlich.
Und hier.
Was ist das?
Hä?
Hier drücken.
Kyeong-do.
Es ist ein Geschenk.
Die gemeinsame Zeit, die uns diese 500 Won ermöglicht haben.
Vergiss das nicht.
Das ist so hübsch.
Es ist wirklich wunderschön. Ich liebe es.
Das freut mich.
Ich verspreche, es zu schätzen.
Stellvertretender Filialleiter Lee, alles in Ordnung?
Du wirst von Tag zu Tag schwächer.
Es fühlt sich an, als würdest du verrotten.
„Andropause“, sagte er.
Hey, wie wär's mit Gopchang und Cola?
Wow.
Na ja… Lass uns draußen reden.
Ich habe das Gas abgestellt.
Und ich habe die Wohnung gesaugt.
Ich habe die Wäsche allerdings nicht gewaschen.
Es wäre eine Verschwendung von Wasser und Waschmittel,
wenn ich nur dieses eine Hemd waschen würde.
Dir liegt die Erde jetzt am Herzen?
Oh. Mir ist die Unterwäsche ausgegangen,
also habe ich mir eine von dir genommen.
-Und ich habe das von Hand gewaschen.
-Du hättest es einfach wegwerfen sollen.
Das Zusammenleben war bittersüß.
Tschüss.
Bitte keine Fragen.
Warum hat sie deine Wohnung gesaugt?
Warum trug sie Ihre Unterwäsche?
„Bittersüß“ was?
Was genau ist passiert?
Wohin gehst du, Kyeong-do?
Was zum Teufel ist passiert?
Weine nicht.
Wohin gehst du?
Oh, ich konnte den Recyclingmüll nicht rausbringen.
Wäre das Herausbringen des Recyclingmülls nicht
wesentlich weniger aufwendig?
Diese Verrückte. Mann,
ich wusste, dass sie eine Irre war. Ehrlich.
Mama. Du hast mir Angst gemacht.
Was soll das alles?
Ich habe sie nicht getrunken.
Woher hast du sie dann?
Trinkst du schon wieder?
NEIN.
Nein, oder?
Haben Sie es zur Rückerstattung eingereicht?
Haben Sie kein Geld mehr?
Oh, das ist mein Freund.
Er hat so viel getrunken
, dass ich sie für ihn ausführe.
Dein Freund ist gegangen, ohne aufzuräumen?
Ich gebe zu, das ist verdächtig,
aber ich war es nicht. Wirklich nicht.
Das kann ich niemals zweimal ertragen. Verstehst du?
Steht in der Bibel nicht
etwas über Zweifel?
Und warum hast du diesen Weg
zum Laden genommen?
Dich zu beobachten, du Bengel!
Tschüss, Mama.
Ich habe keins davon getrunken. Ehrlich.
Schon wieder. Sie sind erneut im Nachteil.
Und jetzt, hier, bevor der Ball
noch weiter ins Tor rollt, wird er gefangen.
Da die zweite Base frei ist,
wird der Ball weitergegeben…
Sei vorsichtig auf dem Heimweg.
Und streitet euch nicht!
-Tschüss!
-Tschüss-tschüss.
NAMU KUNSTAKADEMIE
Mensch, wenn ihr euch sowieso streiten wolltet,
warum seid ihr dann überhaupt zusammengeblieben?
Er fängt immer als Erster an.
Mein Gott, jetzt, wo er älter ist,
ist er so verdorben.
Und? Bist du ausgezogen?
Ja.
Fährst du nach England?
-Ja.
-Warum bleibst du nicht einfach?
Soll ich auch hierbleiben?
Das wäre schön. Dann könnte ich
dein hübsches Gesicht jeden Tag sehen.
Glaubst du,
das ist der Grund, warum Kyeong-do mich aufgehalten hat?
Er hätte dich nicht aufgehalten,
wenn er dich gehasst hätte.
Er hat nichts unternommen, als ich mich auf ihn stürzte.
Du hast dich ihm an den Hals geworfen?
Nun ja, ich habe es einfach mal versucht.
Um zu sehen, was er von mir hält.
Wenn er immer noch…
Ich habe nur einen Streich gespielt.
Über euch zwei sollte man eine Doktorarbeit schreiben.
Ihr seid echt seltsam.
Was hast du bei ihm gemacht,
als er gar nicht da war?
Oh, ich habe gerade getrunken.
Anscheinend trinkt Kyeong-do keinen Alkohol mehr.
Oder blieb er nüchtern
, damit er sich nicht in mich verliebt?
In Kyeong-do wird kein Alkohol getrunken.
Warum nicht? Hat er etwa ein Leberproblem?
Ji-woo.
Wenn du Kyeong-do wiedertriffst,
trink keinen Alkohol.
Kyeong-do…
Ist etwas passiert?
Er wurde über einen langen Zeitraum wegen Alkoholismus behandelt .
Ich war längere Zeit im Krankenhaus.
Er wäre beinahe von seinem Job gefeuert worden.
Wann?
Wann ist das passiert?
Damals… als du gegangen bist…
Er hat es mit 20 Jahren durchgemacht.
Aber als du zum zweiten Mal gegangen bist,
Er brach zusammen.
Ji-woo!
Du bist nicht nett. Du bist einfach nur dumm.
Wenn ein Idiot durchdreht, ist es hoffnungslos.
Bist du betrunken?
Lass deinen verdammten Kopf von mir.
Was? Was stimmt nicht mit dir?
Hey, Lee Kyeong-do.
Alkohol, Alkohol, Alkohol!
Ich habe mich schon gefragt, warum du so davon redest.
Was, Alkoholismus?
Das gibt es doch nur in Filmen.
Warum… Warum gerade du?
Du machst wegen nichts ein großes Aufhebens.
"Nichts"?
Du warst im Krankenhaus
und wärst fast gefeuert worden. Ist das nichts?
Was soll ich dann tun?
Es ist einfach passiert.
Ich habe einfach getrunken
und das schließlich jeden Tag getan.
Es geschah, bevor ich es überhaupt bemerkte.
Deshalb habe ich dir ja gesagt, dass du mit dem Trinken aufhören sollst,
damit du nicht so endest wie ich.
Und das alles gehört der Vergangenheit an.
Es gibt keinen Grund, sich aufzuregen.
Warum hast du getrunken?
Ich weiß es nicht. Ich erinnere mich gar nicht mehr.
Warum hast du so viel getrunken?
Warum? Was soll ich sagen?
Du hast wegen mir getrunken.
Meine Güte.
Es lag an niemandem.
Ich habe einfach getrunken, weil es mir geschmeckt hat.
Du...
Du gibst mir nie auch nur das Geringste die Schuld.
Das ärgert mich noch mehr.
Ich war gemein zu dir,
aber du sagst, es hat dir gefallen?
Ich habe getrunken, weil ich frustriert war.
Das ist alles!
Ich habe es mit Gehen und mit Laufen versucht!
Aber nichts half mir, es zu verstehen!
Also trank ich, glücklich?
Ich habe es einfach nicht verstanden.
Warum hast du mich so verlassen?
Damals wie heute
verstehe ich es einfach nicht.
Hey.
Wenn du mich verlassen wolltest…
Wenn du mich so zurücklassen wolltest…
Du hättest nicht zurückkommen sollen!
Du… du Idiot.
Scheiße…
Ernsthaft…
Mir wird schwindelig.
Mir geht die Energie aus,
nachdem ich gehört habe, dass ich ein Idiot bin.
Tut mir leid, dass ich dich einen Idioten genannt habe.
Sagen wir, es ist quitt.
Ich bin zu müde, um mich überhaupt noch zu wehren.
Oh, schau mich nicht so an.
Das ist frustrierend.
Wie sehe ich dich an?
Ich weiß es nicht.
Es ist frustrierend, weil ich es nicht weiß.
Ich weiß nicht, was ich mit diesem Blick anfangen soll.
Das liegt daran, dass ich möchte, dass wir beide
wieder zur Vernunft kommen.
War es hart? Ich meine, die Behandlung.
War es schwierig?
Ja.
Wie viel haben Sie denn getrunken,
dass Sie ins Krankenhaus eingeliefert wurden?
Ich sag's dir, wenn du so trinkst,
gibt's keinen anderen Weg. Also hör auf.
Das werde ich. Also solltest du das auch tun…
Ji-woo.
Wenn man mal genauer darüber nachdenkt,
waren wir nicht mal ein ganzes Jahr zusammen.
Aber vielleicht…
Vielleicht bin ich zu weichherzig.
Ich konnte es wohl nicht loslassen.
Ich konnte nicht weitermachen.
Das ist alles Vergangenheit.
Es ist mir peinlich, so wütend zu sein.
Hast du gegessen?
Ja.
-Komm, ich begleite dich zu deinem Auto.
-Schon gut.
Jetzt hast du die Kontrolle endlich wiedererlangt.
Weißt du was, Kyeong-do?
Damals war ich zu…
Ich meine, es ist nicht so, dass ich dich verlassen habe…
Aber ich ließ mich zurück, um zu sterben.
Aber zu sterben war wirklich beängstigend.
Es fühlte sich an wie ein Traum
Wir sehen uns zu Hause
als ich nach der Arbeit nach Hause kam.
Ich bin sicher, du hattest deine Gründe.
Aber dennoch,
Du hättest mich sehen sollen, bevor du gegangen bist.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Mach dir ab jetzt keine Sorgen mehr um mich.
Tut mir leid, dass ich dich
in den letzten Tagen so belästigt habe.
Ich glaube, ich habe mich endlich wieder gefangen.
Es ist keine Liebe mehr.
Und ich wäre so eine Zicke,
wenn ich das eine Freundschaft nennen würde.
Ich hoffe also einfach…
das Beste für Sie.
Tschüss.
Es ist keine Liebe mehr.
Und ich wäre so eine Zicke,
wenn ich das eine Freundschaft nennen würde.
Hör auf zu trinken und zu fluchen,
du Frau…
Seo Ji-woo.
Gute Entscheidung.
Fang an, die Grundlagen zu lernen.
Ich habe das Ticket erneut gebucht.
Ich reise bald ab.
Hast du Fernweh oder so?
Warum reist du ständig ins Ausland?
Wenn Sie um Ihre Scheidung ein großes Aufhebens gemacht haben,
Sie müssen Ihren nächsten Schritt aufzeigen.
Besteht mein nächster Schritt darin, meinen Platz
im Unternehmen zu finden?
Weißt du denn nicht, in welcher Situation du dich befindest?
Ja, das tue ich. Ich kenne es sehr gut.
Ich schätze, man kann sich nicht dumm stellen,
wenn man nicht die nötige Energie dazu hat.
Bin ich Ihre Versicherung?
Sind Sie überhaupt als meine Versicherung geeignet?
Keine Anteile.
Seo Ji-woo, das uneheliche Kind.
Du…
Seit wann weißt du das?
Als ich 28 war.
Ich bin nicht Papas, aber du hattest einen--
Halt den Mund!
Hast du die ganze Zeit nur so getan?
Wie verabscheuungswürdig.
Verabscheuungswürdig?
Das ist Wahnsinn.
Mama, warum glaubst du,
hat Papa mich so sehr geliebt?
Ich muss ihm ein Dorn im Auge gewesen sein.
Vermutlich, weil er Mitleid mit mir hatte.
Weil du mich wie ein Insekt verachtet hast,
muss er Mitleid mit dem armen, unschuldigen Kind gehabt haben.
Lass uns später noch einmal sprechen.
Nein, ich werde dich nie wiedersehen.
Ich arbeite nicht für die Firma.
Ich werde das nicht für Sie tun.
Dass mein Vater mir die Aktien im Testament vermacht hat?
Das ist mir egal.
Früher hast du mich immer angeschrien, ich
solle nicht nach Korea zurückkommen.
Und jetzt soll ich hier arbeiten,
um meine Aktien zu bekommen?
Ich werde nicht Ihre Versicherung sein.
Tut...
Weiß Ji-yeon Bescheid?
Wirst du dich nicht bei mir entschuldigen?
Woher wusstest du das?
Ji-yeon hat es mir erzählt.
Hast du jetzt Angst?
Hast du nun endlich Angst?
SE-YEONG
-Ja, Se-yeong.
-Hey, Kyeong-do.
Ich dachte, Ji-woo sei heute ziemlich geschockt,
deshalb bin ich zu ihr gefahren, um nach ihr zu sehen.
Und?
Ich höre das Telefon drinnen klingeln,
aber sie öffnet die Tür nicht.
Hey, Seo Ji-woo!
Ji-woo!
-Rufen Sie den Schlüsseldienst an.
-Okay.
Ji-woo!
Hallo?
Hallo, meine Tür ist verschlossen.
Könnten Sie bitte so schnell wie möglich herkommen?
Ji-woo!
Hey, Ji-woo, wach auf!
Ji-woo, wach bitte auf?
Ji-woo, komm schon. Seo Ji-woo!
Sicherlich morgen
Schatz, hast du die Uhr gesehen, die ich gekauft habe?
Welche Uhr?
Den, den ich für dich gekauft habe
als ich
mit den Damen auf den Seoraksan-Berg fuhr.
VOLL VON GLÜCK DER
SEORAKSAN-BERG
Ich erinnere mich nicht, wo ich es hingelegt habe.
Kyeong-do!
Haben Sie dieses kleine, runde Ding
zufällig gesehen?
Wenn man es öffnet, befindet sich darin eine Uhr.
So klein? Rund?
Ja, hast du es gesehen?
Eine Uhr, die so aussieht?
Mensch, du musst mehr lesen.
Es ist die Art von Uhr aus der Geschichte „
Das Geschenk der Weisen“.
Die, die man in die Tasche seines Anzugs stecken kann .
Oh, die Geschichte
wo sich die Ehefrau die Haare schneidet
, um eine neue Kette zu kaufen?
Hast du es gesehen oder nicht?
NEIN.
Das ist seltsam.
Hat es etwa ein Kleinganove gestohlen?
Ich weiß, es ist schwer.
Ob ich trinke oder Tabletten nehme,
das geht dich nichts an.
Hey.
Du solltest dich nicht länger mit Seo Ji-woo einlassen .
Manche Leute wissen nicht, wann Schluss ist.
So wie Ji-woo und Kyeong-do.
Hey…
Ich komme immer wieder hierher zurück,
aber du bist nicht mehr da.
Eine liebenswerte, aber mürrische Art.
Der besorgte Blick in deinen Augen.
Ich bilde mir ständig Dinge ein.
Wenn du mich noch einmal aufhältst,
bedeutet das, dass du auch verwirrt bist.